Проект реализует игру под названием "Quantum Drift", в которой надо управлять кораблём НЛО,
собирать необходиоме вещество - Квантий, и уворачиваться от ядерных бомб и чёрных дыр.
Появление чёрных дыр зависит от выбора сложности игры. Реализована механика притяжения корабля
к чёрной дыре при определённом расстоянии.

В проекте реализованы такие возможности, как чтение информации из файла и запись новой, добавление
музыки на задний фон, изменение курсора. Создание и обработка спрайтов через классы. Множество
окон игры и возможность перехода между ними. Обработка событий мыши и прочих объектов.

С какими сложностями столкнулся во время написания проекта и каких решал (в произвольном порядке):

1) Проблема: при выключении музыки в главном меню и переходе в одно из предложенных окон, а затем возвращении в
главное меню, даже при выключенной музыке ползунок показывал, что музыка играет.
Решение: использование глобальной переменной sound_playing и проверка её значения для корректного отображения ползунка.

2) Проблема: при постановке игры на паузу во время появления черной дыры, черная дыра пропадала во время паузы и таким
образом её можно было избегать, так как изначально для отслеживания время жизни чёрной дыры использовалось pygame.time.get_ticks()
Решение: использование глобальной переменной time_units, а также при создании черной дыры передача в качестве
параметра текущего значения time_units.

3) Проблема: чёрная дыра иногда появлялась слишком близко к кораблю и не было возможности среагировать.
Решение: при создании черной дыры проверять, чтобы она находилась на минимально необходимом расстоянии от корабля.

4) Проблема: при нажатии на паузу и снятии с неё музыка начинала играть, хотя была предварительно выключена в главном меню.
Решение: использование всё той же глобальной переменной sound_playing.

В целом можно было обойтись без использования глобальных переменных и использовать объекты, как в случае со счётом и жизнями,
но посчитал уместным их использование.

UPD: постарался сократить количество переменных, в последнем коммите сделал all_sprites локальной переменной и теперь для проверки
пересечения корабля с другими объектами передаю корабль каждому объекту как атрибут. Также убрал глобальную переменную bomb_speed,
добавил локальный список bombs. Теперь при создании бомбы она попадает в список и к каждой бомбе можно обратиться. Через список
реализовал остановку всех бомб во время паузы и возобновление движения.

Возможности для улучшения/развития:
1) Отдельные таблицы рекордов для разных уровней сложности.
2) Добаление возможности избегать бомбы помимо уворотов: стрельба или создание перед собой щита.
3) При касании бомбы сделать корабль мерцающим и невосприимчивым к другим бомбам на несколько секунд.
4) Добавить конечную цель игры. Игра заканчивается при сметри корабля, нет happy end'а. Можно сделать
какую-то шкалу, которая будет заполняться по мере сбора Квантия и что-то происходит в результате
заполнения шкалы. Либо планета спасена, либо новая миссия.
5) Добавить ограничение по времени, чтобы игрок охотнее шел на риск и не затягивал процесс, уворавчиваясь
только от бомб и чёрных дыр.
6) Добавить звук взрыва бомбы.
7) Добавить анимацию появления черной дыры, а не просто возникновения.