В далёком будущем, когда галактики уже не разделяют цивилизации,
а звёздные корабли бороздят космос в поисках ресурсов, планета
Зетта-5 столкнулась с катастрофой. Учёные обнаружили, что её
энергетическое ядро нестабильно и может разрушиться в любой
момент, уничтожив всю планету. Единственный способ спасти
Зетту-5 — собрать особые молекулы Квантия, редчайшего вещества,
способного стабилизировать ядро.

Для выполнения этой миссии был отправлен беспилотный дрон —
НЛО "Элемент-47". Он оснащён передовыми технологиями манёвра и
может преодолевать самые сложные космические препятствия. Однако
миссия осложняется: таинственные силы не хотят, чтобы Зетта-5 выжила.

Известная межзвёздная организация под названием "Коалиция Пустоты",
считает, что Зетта-5 должна быть уничтожена, чтобы освободить ресурсы
для других миров. Они выпускают в космос ядерные бомбы, стараясь
уничтожить дрон, а также активируют искусственные чёрные дыры, создавая
смертельные ловушки.

Если корабль столкнётся с опасностью, миссия будет провалена, а Зетта-5
обречена. Все её жители исчезнут в катастрофическом взрыве ядра, а
Коалиция Пустоты достигнет своей цели.

Управляя "Элементом-47", игрок должен собрать как можно больше молекул
Квантия, уворачиваясь от смертельных снарядов. Только опытный пилот
сможет спасти родную планету и сорвать планы Коалиции Пустоты!

Сможешь ли ты стать героем галактики?